Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Gayunpaman hindi ko pa rin mahanap ang bakas mo♪
♪Tulad ng balyena na nalulunod sa mga bitak
ng malalim na dagat♪
♪Kapag iniisip kita,
tuluyan na akong nawala sa sarili ko♪
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Mapagpakumbaba, hinahanap-hanap pa rin kita♪
♪Sumisigaw habang nahuhulog ako
sa pinakamadilim na kailaliman♪
♪Echoing back ay lamang ang tubig
ng kalungkutan♪
♪Sobrang pagpapahalaga sa sarili ko♪
=Ipakasal Siya sa Kanyang Lugar=
=Episode 2=
(Sa ngayon,)
(naiintindihan ko)
(na wala na ang dati kong Liang Yi .)
(Ang mukha na ito ang tanging
bargaining chip na iniwan sa akin ng kapalaran.)
(Kay: Lin Yun)
(Pagkaalis ni Xiao Mudan,)
(Nakita ko ang huling sulat ni Xu Yin
nang hindi sinasadya.)
(Mula kay: Xu Yin)
(Siya pala ang fiancée ni Lin Yun.)
(Ang mismong lalaking nakasama ko
sa gabi ng aking kasal,)
(Tinatrato na parang laruan ni Song Zhichu.)
(Si Xu Yin at Lin Yun ay pinaghiwalay
ilang taon na ang nakalipas at hindi na muling nagkita.)
(Itong dragon jade pendant
ay ang token na ibinigay niya sa kanya.)
(Nagkunwari akong nakikipaglaro
kay Xiao Mudan)
(at may plaster posters niya ako)
(Huaying Brothel)
(nakasuot ng pendant kung saan-saan.)
(Pinataya ko ang lahat.)
(Siguro si Lin Yun ang
isa kong pagkakataon para mabuhay.)
Ihinto ang sasakyan!
Alamin
sino ang babaeng iyon
at kung saan nanggaling ang kwintas niya.
(Huaying Brothel)
(Libation)
(Nang Lin Yun)
(nagpakita ngayong gabi,)
(Alam ko)
(nagbunga ang sugal ko.)
sino ka ba
Lin Yun,
ako ito, Xu Yin.
Ginawa mo ba ito?
Mr. Lin,
baka kilalang-kilala ka sa Rong City,
pero hindi rin ako pushover.
Ang lakas ng loob mong lumapit sa amin?
Gusto mong ilibing ng buhay ang mga tao.
Hayaan mo akong tuparin ang iyong hiling.
Takpan ang kabaong.
Ilabas mo ako!
gagawin ko.
Mr. Lin, iligtas mo ako!
Please, bitawan mo ako!
Hindi ko na uulitin, Mr. Lin!
I swear! Please palabasin mo ako!
(Libation)
Ito ang mga kontrata ng lahat.
Simula ngayon,
Ang Huaying Brothel ay kabilang
sa Chengyun Society.
Mula ngayon,
si Xu Yin ang tumatawag dito.
Kung may umalis sa linya,
Hindi magdadalawang-isip ang Chengyun Society
para hampasin ka.
Xu Yin, mangyaring pakawalan kami.
Napilitan kaming gawin ito.
Sumakay sa sarili mong bangka
kung gusto mong tumawid ng dagat.
Mula sa araw na ito,
ang tanging tao na makapagliligtas sa iyo
ay ang iyong sarili.
Diba sabi mo
ako ang amo ng Huaying Brothel ngayon?
Ikaw ang may hawak.
Huwag mong balikan ang iyong salita.
(Sabi mo sa akin sa kama)
(na walang kahit isang mabuting tao
sa mundong ito.)
(Ipapakita ko sa iyo)
(wala ka
ring mga babae na maaari mong lakaran.)
Sa tingin mo ang isang kwintas ay maaaring lokohin ako?
May ideya ka ba
ano ang nangyayari sa isang tao
sinong nagpapanggap na babae ko?
Ginugol ko ang lahat ng oras na iyon sa Huaying Brothel
naghihintay na magpakita ka.
Nang tumanggi ako sa mga kliyente,
Pinahirapan ako ni Xiao Mudan.
Halos hindi na nakikita ang birthmark ko ngayon.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
patayin mo ako dito.
♪Itaas ang malaking screen,
simulan ang iyong mapagpanggap na pagganap♪
♪Ang pinakalokong sugarol♪
ako ay palaging
pag-aari mo.
♪Nagpapanggap kang inosente,
ngunit ang mga pulang sugat ay matingkad sa aking isipan♪
♪Ipokritang regalo♪
♪Masyadong mabilis na nabunyag ang tagumpay♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
Tiningnan namin ito.
Siya ay anak ni Mr. Xu.
Sinubukan niyang lunurin ang sarili
mahigit tatlong buwan na ang nakararaan
at dinala pabalik
sa brothel ni Xiao Mudan.
(Liu Xiu,
Second-in-command ng Chengyun Society)
(Ngayong ganap ko nang nakuha
ang pagkakakilanlan ni Xu Yin,)
(at si Lin Yun ay ang pinakamalapit na kaibigan ni Song Zhichu
,)
(nananatili dito)
(Bibigyan ako ng pagkakataong
kailangan ko para sa paghihiganti.)
Lin Yun.
Ikaw ay dapat na Xu Yin,
ang babaeng iniligtas ni Lin Yun
mula sa Huaying Brothel?
Punong Awit.
kilala kita.
Ikaw ang matalik na kaibigan ni Lin Yun.
Ang iyong mga mata ay nagpapaalala sa akin
ng isang tao.
Anong coincidence.
Naaalala mo rin ako ng isang tao.
Lin Yun,
sinubukan niya akong samantalahin.
Zhichu,
babae ko siya.
Siya ang iyong hipag.
Kilalanin siya.
Narinig kong lumabas ka sa Huaying Brothel.
Ang pagkikita kita ngayon
ay nagpapatunay na totoo ang mga kuwento.
Ang mabuting kaibigan ay dapat magbahagi.
Maaari kang magkaroon ng kahit ano mula sa akin,
maliban sa kanya.
Akin siya.
Oh.
Pinagluto kita ng sopas.
Subukan ito.
Iwan mo dito.
Okay.
Papasok ka nang hindi kumakatok ngayon?
Ano ang problema?
Walang tagalabas dito. Sabihin mo.
Mag-usap tayo sa labas.
Maiwan ko muna kayong dalawa para mag-usap. pasensya na po.
Bakit ka tumatalon?
ano? Kailan ko kailangan kumatok
bago pumasok sa kwarto mo?
Kumuha ka ng isang babae,
at kalimutan ang iyong mga kaibigan.
outsider na ako ngayon?
Hindi na ako welcome?
Dapat ko bang simulan…
Ano bang problema mo?
Tungkol sa pakikipag-ugnayan,
sigurado ka bang pinag-isipan mo ito?
Ibinigay ko kay Mr. Xu ang aking salita bago siya namatay.
Alam kong utang mo sa kanya ang iyong buhay,
pero…
Siya ay naging…
Ano ang iyong ipinahihiwatig?
May bahid siya.
Sabihin mo ulit.
Sampung beses kong sasabihin.
Hindi nito binabago ang katotohanan.
Kung gusto mong bayaran ang iyong utang, mabuti,
itago mo lang siya sa iyong tahanan
at alagaan.
Pero kasal?
Hindi ako papayag.
Bakit ko kailangan ng approval mo
para magpakasal?
Hindi lang ikaw ngayon.
Nasa iyo ang buong Chengyun Society
na nakasalalay sa iyo.
Gusto mo bang pagtawanan kami ng buong lungsod?
Nakalimutan mo na ba ang dahilan kung bakit
tayo umahon mula sa wala?
Liu Xiu!
(Mr. Xu,)
(Naipaghiganti ko si Xu Yin para sa kanya.)
(Maaari kang magpahinga sa kapayapaan ngayon.)
(Memorial tablet of Xu Gonghan)
(Papalit sa kanya)
(Inaalok ni Lin Yun)
(hindi ko sinasadya.)
(Ngunit walang pinipili si Song Zhichu.)
(Kailangan kong ipaghiganti ang aking ama.)
(Sana mapatawad mo ako.)
ama,
Iniligtas ako ni Lin Yun mula sa Huaying Brothel.
Ang bigat ng pangalan niya ngayon.
Mangyaring bantayan siya.
Kaya niyang protektahan ako habang buhay,
pero hindi ko siya deserve
sa buong buhay niya.
Kung sino ako ngayon,
Pahihirapan ko lang siya.
ama,
kapag ako ay gumaling,
Iuuwi na kita sa bahay namin.
Magiging tayong dalawa lang.
Sinong nagsabing pwede kang umalis?
Tutuparin ko ang pangako ko kay Mr. Xu.
Pero gulo lang ang dadalhin ko sayo.
Walang sinuman sa Rong City ang mangangahas na hawakan ka.
Kasi sabi ko.
Poprotektahan kita, palagi.
Magpapakasal tayo.
papakasalan kita.
Sinadya mo ba talaga?
Syempre.
(Song Zhichu,)
(Makukuha mo kung ano ang darating sa iyo.)
(Ang aming kasal)
(ay magiging libing mo.)
♪Itaas ang malaking screen,
simulan ang iyong mapagpanggap na pagganap♪
♪Ang pinakalokong sugarol♪
♪Ituturing ang pag-ibig bilang biktima,
walang pakialam♪
♪Nagpapanggap kang inosente,
ngunit ang mga pulang sugat ay matingkad sa aking isipan♪
♪Ipokritang regalo♪
♪Masyadong mabilis na nabunyag ang tagumpay♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon,
naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon,
naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Curtain call♪